उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
यह क्या बकवास है?
पिताजी, मत करो!
मुझे बताओ "नहीं"?
मैं कब से आपसे आदेश लेता हूं?
पिताजी, वहाँ कुछ है,
वह कहाँ जा रहा था.
शेर से पंजे तक,
हम दस मिनट से भी कम समय में वहां पहुंच जायेंगे।
कॉपी, शेर.
आप कहाँ देख रहे हैं?
याद है वो समय जब
तुमने मेरी कार को ट्रक से कुचल दिया था
और मेरे पीछे से आकर
मेरे सिर पर टायर के लोहे से वार किया?
-हाँ। क्यों?
-बस उत्सुक हूँ।
खैर, यह एक बहुत बढ़िया क्षण था।
गरमागरम टिप्पणी.
तुमने इस छोटे से चीनी आदमी को टायर के लोहे से मारा ?
मैं वियतनामी हूं, वाइल्ड बिल सककॉक।
और हां, उन्होंने ऐसा किया।
काश मैंने उसे मार दिया होता.
काश, वह
अभी वहीं बैठा होता, मरा हुआ।
क्या आप चाहते हैं कि मेरी लाश
आपके सामने होती?
-हाँ.
-आप इसे अपने साथ लेकर चलेंगे
-तुम्हारे साथ हर जगह?
-हाँ, क्योंकि तुम छोटे और हल्के हो,
और यह मेरी जीत की याद दिलाता है।
तो, तुम मेरे प्रियजनों को पीड़ा दोगे
तुम्हें मेरी लाश ले जाते हुए कौन देखेगा ?
अब आप इसे
कुछ ज्यादा ही गंभीरता से ले रहे हैं।
अरे, जिंजर कूल, तुम कट्टर हो।
अरे, भाड़ में जाओ तुम भी, बेवकूफ़।
छीः.
जीसी थोड़ा परेशान है
क्योंकि हम उसके दोस्त को गिरफ्तार करने जा रहे हैं
और अपने पसंदीदा तोते को मार डाला।
तुम्हें पता है, मैं कुछ भी कहने वाला नहीं था,
लेकिन क्या बोर्डो को पता है
कि तुम मुँह बना रहे थे?
जब आप उसके साथ फोन पर बात कर रहे थे?
मैं नहीं जानता कि यह आदमी किस
बारे में बात कर रहा है।
अगर मैं चेहरा बना रहा था,
तो यह चेहरा होने के साथ ही आता है।
किस तरह के चेहरे?
उसने मेरी तरफ आँख मारी
जैसे उसने तुम्हें
अपनी उंगली में लपेट लिया हो।
-तुमने उसे आँख मारी?
-नहीं.
मैं पॉलीग्राफ़ टेस्ट करवा लूँगा।
मुझे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता।
यदि मैंने ऐसा किया, तो यह इस तरह का इशारा था,
"अरे, हम सब इसमें एक साथ हैं।"
आखिर कब एक आँख मारने का मतलब यह होता है कि
"हम सब इसमें एक साथ हैं"?
मैं इलिनॉय से हूँ।
यह शायद मध्य-पश्चिमी क्षेत्र की बात है।
मैंने इल्ली-नोइज़ की पहाड़ियों में गंजा जानवरों का शिकार करते हुए कई साल बिताए ,
और किसी ने कभी मेरी तरफ आँख मार कर यह नहीं
कहा कि हम सब इसमें साथ हैं।
और यहाँ हैग्रिड के लिए एक मुद्दा है।
मैं तुम्हें अपने पक्ष में नहीं चाहता,
तुम पागल हो।
आप मुझे दुनिया को
चोंच वाले कीड़ों से मुक्त करने के लिए आंकते हैं
जब आप
एक छोटे से अशक्त चीनी व्यक्ति को मारते हैं!
उसने बस इतना कहा कि वह वियतनाम से है, बेवकूफ़।
खैर, क्या यह उन स्थानों में से एक नहीं है
जहां से चीनी लोग आते हैं?
प्रश्न यह है कि क्या आप अब तक के सबसे मूर्ख व्यक्ति
हैं, या सिर्फ शीर्ष पांच में हैं?
यह बिल्कुल भी अच्छा नहीं है, बेटा।
चुप रहो, तुम सब लोग!
अरे, मैंने कुछ नहीं कहा.
अब, आपने किया, है ना?
यीशु.
ईगली?
ईगली, क्या हुआ?
-पंजे शेर को। कॉपी?
-कॉपी, पंजे।
हम स्थिति में हैं.
-आपके शब्द का इंतजार कर रहा हूँ।
-एक मिनट से भी कम समय बचा है।
नहीं।
यह तुम्हारा खाना नहीं है। यह मेरा खाना है।
मेरा खाना यहाँ है।
तुम्हारा खाना वहाँ है।
भाड़ में जाए.
"पाना..."
"बाहर निकलो--
तुरंत अपने घर से बाहर निकलो"?
या शायद उनका मतलब "तुरंत" है,
मुझे नहीं पता।
"आर्गस टैगेंट।"
"टैगेंट" क्या है?
अरे, रुको।
हम सामने से प्रवेश करेंगे।
जैगर और क्लाइन,
पीछे की ओर चले जाओ।
फ़्ल्यूरी, बायीं ओर।
इकोनोमोस और सेंट वाइल्ड, दायीं ओर।
छी!
खैर, आपने कहा कि मुझे कैप्टन कल्चरल एप्रोप्रिएशन के साथ काम करने की ज़रूरत नहीं है ।
भाड़ में जाओ. ठीक है.
छीः.
ईगली, हमें जाना होगा।
नहीं भाई।
हमें जाना होगा!
मादरचोद!
अरे, अरे। यहाँ। हाँ, हाँ।
बिलकुल सही। हाँ, बकवास?
हाँ, चलो। चलो।
चलो भी।
ईगल बीट.
अच्छी बात है।
चार दिन पुराना.
संकेत... ठंडे कट्स के।
टेटर चिप्स.
को...
खाओ!
चलो भी!
क्या बकवास है भाई?
तुमने एक बार दुनिया को बर्बाद कर दिया।
मैं तुम्हें दोबारा ऐसा नहीं करने दूँगा।
अलविदा कहो, राक्षसी बिर--
ओह नहीं।
तुम मेरे जूते पर चिपके टॉयलेट पेपर के टुकड़े की तरह हो
...
मैं बस नहीं उठा सकता.
हाँ!
स्नैप।
"...मैं आपको उपहार देना चाहता हूँ..."
यार, यह तो बहुत बढ़िया है।
ये रहा।
स्नैप।
बहुत प्यारा है, है ना?
"यथाशीघ्र"?
किसी को इकोनोमोस मिल जाए।
भगवान का शुक्र है।
यार! ये तो पागलपन था।
ये सबसे पागलपन भरी चीज़ है जो मैंने...
अरे बाप रे।
आखिर क्या हुआ?
मैं... मैं तुम्हारे पीछे आया था
जब तुम ईगल को गोली मारने वाले थे--
वह चील.
हाँ, मुझे याद है कि मुझे इसमें एक झटका लगा था,
-लेकिन मुझे ठीक से याद नहीं आ रहा...
-हाँ, और--
-...इसके बाद कुछ भी।
-और फिर...
एक और चील.
-एक और चील?
-हाँ, एक... एक...
एक दूसरा बाज
तेजी से उड़े और, धमाका!
बस तुम्हें धक्का दे दिया
और तुम उस चट्टान से टकरा गए।
नहीं, नहीं, नहीं, इसका कोई मतलब नहीं है, बेटा।
-नहीं?
-मेरा मतलब है, चील एकान्तप्रिय प्राणी हैं।
हां, यही तो अजीब बात है, है ना?
इसका केवल एक ही मतलब हो सकता है।
जिस बाज को मैं मारने वाला था वह था...
आदिम चील थी
याकामा और मेस्कवाकी मिथकों में इसकी भविष्यवाणी की गई है।
-क्या?
-वह बाज जो सभी बाजों पर शासन करता है।
मेरे जीवन की हर चीज
ने मुझे इस क्षण तक पहुंचाया है, बेटा।
आदिम चील को मारने के लिए!
हमारे देश की आत्मा को
हमारे सभी अपराधों से शुद्ध किया जाएगा
इस देश के सभी मूल
और स्वदेशी लोगों के खिलाफ।
इसका एक ही मतलब हो सकता है?
'कारण मैं--
मुझे लगता है कि इसका मतलब
कई अलग-अलग चीजें हो सकती हैं।
-नहीं.
-और मुझे ऐसा लगता है
-आप बस कुछ भी बना रहे हैं...
-नहीं।
...सिर्फ
चील को मारने की आपकी अजीब इच्छा को तर्कसंगत बनाने के लिए।
नहीं, सर.
यह
मूल अमेरिकियों के प्रति अजीब तरह से अपमानजनक है।
खैर, बेटा,
हम कुछ विशेष बातों पर असहमत हैं।
लेकिन दिन के अंत में,
हम दोनों इस बात पर सहमत हैं कि सबसे महत्वपूर्ण क्या है।
उस तथाकथित ईगली को मरना होगा।
हम इस बात पर बिल्कुल सहमत नहीं हैं।
हम निश्चित रूप से ऐसा करते हैं।
-नहीं.
-हाँ, हम करते हैं.
इकोनोमोस। बोर्डो को आपसे मिलना है। अभी।
आपको क्या हुआ?
मेरी तीसरी आँख खुल गयी है, बेटा।
अब वह चील मुझसे छिप नहीं सकेगी ।
विज्ञापन!
ईगली!
-हमें जाना होगा।
-अरे, क्या हो रहा है?
हमें तेज़ी से जाना होगा।
मुझे आयामी पोर्टल को हिलाना होगा।
-तुम्हें क्या करना है?
-हमें जाना होगा, कृपया, विज्ञापन।
आप क्या पहन रहे हैं?
-विज्ञापन, जाओ!
-ठीक है, ठीक है, कहाँ?
सेटलर्स हिल्स की ओर बढ़ें।
विज. हाँ. मुझे लोव्स से कुछ दरवाज़े लेने हैं .
हाँ? तुम क्या चाहते हो?
आपकी समस्या क्या है, इकोनोमोस?
कौन कह सकता है?
मैं इस बात से परेशान नहीं हो सकता
कि मुझे टीम में शामिल कर लिया गया है
एक पागल रेडनेक पक्षी-हत्यारे के साथ
और कुछ छोटे कुंग फू बुलबासौर
जिसने एक बार मेरी हत्या करने की कोशिश की थी,
जब हम मेरे दोस्त को गिरफ्तार करने की कोशिश कर रहे थे।
यह कितना अजीब होगा?
खैर, इसे भूल जाओ।
मुझे
आपकी गंदगी से निपटने के लिए पैसे नहीं मिल रहे हैं।
मुझे लगता है कि आप कुछ हद तक हैं।
क्या?
यदि आप मेरा दस्तावेज़ पढ़ेंगे, तो
आपको पता चल जाएगा कि मुझमें सामाजिक कमियाँ हैं।
जो मेरी अन्य सभी प्रतिभाओं के लिए उपयोगी हैं ।
तो, आपको स्पष्ट रूप से भुगतान मिलता है
मेरी गंदगी से निपटने के लिए.
तुम एक कंजूस मादरचोद हो,
जिंजर कूल।
क्या बकवास है?
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे ऐसा मत कहो।
-मादरचोद!
-पीछे हटो, फ्लेरी।
किस प्रकार का वयस्क व्यक्ति
किसी अन्य व्यक्ति पर थूकता है?
क्या आपकी प्रतिभा में से एक यह है
कि आप इस दरवाजे का ताला तोड़ सकते हैं?
-अगर मेरे पास मेरा उपकरण होता।
-आपका उपकरण कहां है?
यह मोबाइल यूनिट में है।
बाहर, 20 फीट दूर.
-नहीं
- नहीं?
-यह 30 फीट है।
-जाओ इसे ले आओ, जॉन।
हाँ।
हम सब इसमें एक साथ हैं, है ना?
आपका क्या मतलब था कि
आपको पोर्टल को स्थानांतरित करना पड़ा?
मेरा मतलब है, मुझे अपने पिता के घर से दरवाज़ा स्थानांतरित करना होगा
हम जहां जा रहे हैं, वहां तक ​​हम पहुंच जाएंगे,
अगर हम समय पर पहुंच जाएं।
-स्थानांतरण?
-हाँ.
मैं ऐसा करने के लिए इसका इस्तेमाल करता हूँ।
मुझे नहीं पता कि मैं अब भी ऐसा कर पाऊँगा या नहीं।
पिछली बार जब मैंने ऐसा किया था तब मैं बच्चा था।
-बच्चा?
-हाँ। दो बार हिलाया।
एक बार जब हमने इसे जंगल में
मेरे पिताजी के ट्रेलर के पास पाया।
मुझे लगता है मेरे पिताजी को डर था कि
यह खतरनाक है,
इसलिए उन्होंने मुझे और कीथ को यह काम करने को कहा।
-क्या चैम्पियन है.
-हाँ.
और फिर जब हम अपने पिता के घर चले गए तो मैंने खुद भी यही किया ।
आपके पिताजी ने पोर्टल नहीं बनाया?
बिलकुल नहीं।
मैंने सोचा कि वह
कोई बहुत प्रतिभाशाली व्यक्ति है।
तुम मज़ाक कर रहे हो?
वह दसवीं कक्षा में फेल हो गया।
तो फिर, उसने
ये सारे हेलमेट वगैरह कैसे बनाए?
यह जटिल है।
-हाँ?
-हाँ, तुम मुझे गिरफ्तार करवा दोगे।
ईगली की जान बचाते हुए मैंने एक आदमी को लगभग मार ही डाला था ।
-क्या? कैसे?
-यह महत्वपूर्ण नहीं है।
मैं वहाँ जाकर
उस अलमारी के दरवाजे का ताला खोलने वाला हूँ।
इकोनोमोस, मैं चाहता हूं कि आप उन्हें थोड़ी देर के लिए रोकें ।
-समय नहीं है।
-बस थोड़ा सा।
ठीक है? ठीक है?
मैं कोशिश करूंगा, ठीक है?
भाड़ में जाओ! मैं--
बोर्डो ने मुझे मदद के लिए यहां भेजा है।
हाँ, मुझे मदद की ज़रूरत नहीं है।
मुझे बस... ये चीज़ चाहिए, ठीक है?
लानत है।
इस दरवाजे में इतना महत्वपूर्ण क्या है?
ठीक है।
छह महीने पहले, है ना?
मैं वहाँ ईगली के साथ बकवास कर रहा हूँ।
बस उसे इधर-उधर उड़ने दो।
बाहर बहुत ठंड है।
वह एक मिनट के लिए गायब हो जाता है।
और मैं उसके पीछे दौड़ता हूँ।
मैं चिल्लाता हूँ, चीखता हूँ।
मैंने उसे ढूंढा।
वह एक ऐसे दरवाजे के पास खड़ा है जो मेरा नहीं है,
लेकिन वह उस पर चिल्ला रहा है।
और फिर मुझे एहसास हुआ कि ताला
बिल्कुल मेरे जैसा ही है।
और इससे भी अधिक विचित्र बात यह है कि
इसके बगल में पीसमेकर हेलमेट का एक रैक रखा हुआ है।
क्या?
मुझे नहीं पता क्यों,
लेकिन मैंने अपने पिता के कोड को आजमाया।
इसने काम किया।
-तो, मैं अंदर गया और...
-वाह.
...मेरे पिताजी वहां जीवित थे।
क्रिस. ये तो
तुम्हारे पिता के मरने के बाद जैसा है.
-ऐसा नहीं है।
-तुमने उसे तब देखा था।
-यह वैसा नहीं है।
-वे दृश्य, वे तुम्हें परेशान करते हैं।
उन्होंने तुम्हारे साथ गड़बड़ की। मैं चिंतित था, भाई।
यह... यह एक जैसा नहीं है, ठीक है?
यह मेरा दिमाग मेरे साथ चालबाजी तो नहीं कर रहा है,
ठीक है?
यह वहां अन्य आयामों के लिए 99 द्वारों में से एक है ।
और यह हमें एक समानांतर दुनिया की ओर ले जाता है
जो लगभग हमारी दुनिया जैसी ही है,
लेकिन यह बेहतर है.
-बेहतर?
-हाँ.
यह सिर्फ मेरे पिता की बात नहीं है।
यह कीथ है.
वह जीवित है.
हम सबसे अच्छे दोस्त हैं। वह और मेरे पिताजी।
हम तीनों...
हम मिलकर अपराध से लड़ते हैं। वे...
वे हमें शीर्ष तिकड़ी कहते हैं।
-शीर्ष तिकड़ी?
-हाँ.
वहाँ भित्ति चित्र हैं।
रुको, यही है। बाएँ मुड़ो।
-यह कौन सी जगह है?
-यह मेरे दादाजी की थी।
जब हम शिकार करने जाते थे तो अपने पिता के साथ यहां आते थे ।
हर जगह मकड़ियाँ हैं।
एड्रियन को यह पसंद आएगा.
-हे भगवान!
-छी!
ठीक है।
इस कोड को तोड़ने के विभिन्न तरीके हैं।
कौन सा रास्ता सबसे अच्छा है?
तुम्हें नहीं पता?
मैं
विभिन्न संभावनाओं पर विचार करने का प्रयास कर रहा हूं।
क्या आपने 14 साल की उम्र में सीआईए को हैक नहीं किया था
?
मैंने ऐसा किया। इस तरह मेरी भर्ती हो गई।
-हाँ.
-और आप इसे हैक नहीं कर सकते?
मैं कर सकता हूँ। मैं बस
सबसे अच्छा संभव तरीका ढूँढना चाहता हूँ।
और मैं सी.आई.ए. को हैक करते हुए पकड़ा गया।
और मैंने अपने आप से वादा किया कि
मैं यह गलती दोबारा कभी नहीं करूंगा।
टालमटोल बंद करो, जॉन.
मैं टालमटोल नहीं कर रहा हूँ। यह एक बकवास है।
यह कहना एक अजीब बात है--
जो भी तरीका सबसे अच्छा हो, वही करो।
अच्छा।
मैं इस चीज़ का उपयोग करने वाला हूँ.
महान।
यह एक...
यह एक अच्छी बात है...
उपयोग करने के लिए।
मैं बस इसे प्लग इन करता हूं।
मेरा मतलब है, जाहिर है, यह वायरलेस नहीं है।
मुझे बस लीड्स को जोड़ना है...
हाँ।
मुझे बस... इस स्विच को दबाना है।
वाह! वाह!
क्या?
-तुम लोगों ने बिल्ली की आवाज़ सुनी?
-बिल्ली की?
हाँ, ऐसा लगता है जैसे कोई बिल्ली का बच्चा रो रहा हो।
मुझे चिंता है कि कहीं यह किसी दराज़ में न फँस गया हो।
क्या हमें सब जाँच करनी चाहिए--
मुझे इसकी परवाह नहीं है कि दराज में बिल्ली है या नहीं।
ठीक है. कठोर.
-ज़रा खोलो, इकोनोमोस!
-दरवाज़ा खोलो!
बस करो, बेवकूफ़.
ठीक ठीक।
बशर्ते हम वापस जाकर
बिल्ली को ले आएं।
यह वह हिस्सा है जिसके बारे में मैं निश्चित नहीं हूं।
वाह!
ठीक है, मुझे तुम्हें यहाँ से
बाहर जाने की आवश्यकता है।
-क्यों?
-बस करो।
मैं तुम्हारे ठीक पीछे आऊंगा.
क्या बकवास है?
छी!
क्या आप यही चाहते थे?
शायद।
वाह!
जनरल, साशा बोर्डो लाइन एक पर है।
साशा.
कुछ नहीं?
वह पुराने स्वेटरों वाली अलमारी पर ऐसा ताला क्यों लगाएगा ?
सही।
जैनी, मुझे एमिलिया हरकोर्ट का पता बताओ ।
हे बच्चे।
जनरल, मैं--
तुम्हें मुझे जनरल कहने की ज़रूरत नहीं है।
मैं रिक हूँ, यह तुम्हें पता है।
रिक. ठीक है.
क्या आप बुरा मानेंगे अगर मैं अन्दर आ जाऊं?
बेशक साहब।
आप ठीक हैं?
जी हाँ, सर। आप?
हाँ।
सुना है कुछ समय पहले आप घायल हो गए थे।
हाँ, मेरी कमर टूट गई। वालर की बकवास।
ठीक है। पदोन्नति पर बधाई।
निदेशक।
-तुम्हें कॉफ़ी चाहिए, या...
-ज़रूर।
-थोड़ा सा दूध, बिना चीनी के?
-हाँ।
और फिर भी आप
मुझे रिक कहना याद नहीं रख सकते।
तुम्हें याद है तुमने
अंतिम संस्कार के बाद मुझसे क्या कहा था?
-सर.
-रिक.
रिक.
दिन के अंत में,
स्मिथ ने आपके बेटे को मार डाला
क्योंकि वालर ने उसे ऐसा करने का आदेश दिया था।
हाँ, मैं पोकोलिस्तान में,
आप और रिकी कोर्टो माल्टीज़ में,
जब वालर बहुत आगे बढ़ गई तो हम सभी ने उसके आदेशों की अवहेलना की ।
हाँ।
मैं आपका मूल्यांकन नहीं कर रहा हूं।
मुझे यकीन है कि आप भी रिकी को याद करते होंगे।
मैं कल्पना भी नहीं कर सकता कि आप अपने बेटे के बारे में बात करने के लिए देश भर में यात्रा करेंगे
, जनरल।
नहीं।
तो तुम जानते हो...
क्या आपको ब्लैक बुक कर दिया गया है?
हाँ, मुझे पूरा यकीन था
कि मामला यही था।
यह है।
वालर ने ऐसा किया?
दरवाजे से बाहर निकलते समय, हाँ।
इसलिए, मुझे किसी भी खुफिया एजेंसी द्वारा काम पर नहीं रखा जा सकता ।
मेरे जीवन भर के आराम के लिए।
इसका यही मतलब है, हाँ।
कमबख्त...
वह है--
यह बकवास है,
-ईमानदारी से कहूँ तो, जनरल.
-मुझे पता है.
मैं उन पांच एजेंटों में से एक था
जिन्होंने एक विदेशी खतरे को खत्म किया,
अनगिनत जीवन बचाना,
और इस प्रक्रिया में मेरी जान लगभग चली गई।
अमांडा वालर की बेटी से मेरा कोई लेना-देना नहीं था
राष्ट्रीय टीवी पर उसका प्रदर्शन किया गया।
अगर एजेंट अदेबायो ने मुझसे सलाह मांगी होती, तो
मैं दृढ़ता से इसके खिलाफ सलाह देता।
और एजेंट स्मिथ को जेल से बाहर रखने के लिए अन्य संभावित समाधान सुझाए ।
तो, मुझे कोई अंदाज़ा नहीं है
मुझे ही यहां ब्लैक बुक क्यों किया जा रहा है?
तुम वालर को जानते हो, बच्चे।
महिला द्वेष रख सकती है।
उसे अपनी बेटी को भ्रष्ट करने के लिए किसी को दोषी ठहराना था ,
और, सही या गलत, यह आप पर पड़ा।
तो क्या मेरे
देश के प्रति 18 साल की सेवा का कोई मतलब नहीं है?
मुझे यह मत बताइए कि आप
प्रशंसा के लिए इसमें शामिल थीं, एमिलिया।
मैं प्रशंसा के बिना रह सकता हूं।
मैं अपनी उपयोगिताओं के बिना काम नहीं करना चाहता,
जो बंद होने वाली हैं।
इसीलिए मैं यहां हूं।
मैं सोच रहा हूँ कि शायद आपके वापस आने का कोई रास्ता हो
अमेरिकी सरकार की कृपादृष्टि में।
कुछ भी।
आपको हमारे लिए पीसमेकर लाना होगा।
मेरा विज्ञापन अभी प्रो सोल्जर में आया है।
-प्रो सैनिक?
-यह सही है।
अब मैं बस कॉल
आने का इंतजार कर रहा हूं।
विज्ञापन, प्रो सोल्जर एक घोटाला है।
-क्या?
-हाँ, इसे कोई नहीं पढ़ता।
वे अपना सारा पैसा इसी से कमाते हैं...
भाड़े के सैनिक बनने की चाह रखने वाले लोग
उनका विज्ञापन खरीद रहे हैं।
वे कितनी प्रतियां बेचते हैं?
-मुझे नहीं पता, जैसे, 12?
-हज़ार?
नहीं।
-बारह सौ?
-नहीं। तुम देख रहे हो कि ये कहाँ जा रहा है?
-भाड़ में जाओ!
-हाँ। बारह।
मैं उन सभी लोगों को जानता हूं जिन्होंने इसे पढ़ा है,
और वे किसी को भी नौकरी पर नहीं रख रहे हैं।
वे बस
गेम शो नेटवर्क देख रहे हैं,
अपने मूत्र को जार में इकट्ठा करना,
सोरायसिस रेडिट थ्रेड्स पर पोस्ट करना।
मैं समझ गया. मैं समझ गया.
हाँ, मुझे माफ़ करना.
-क्या तुम वहाँ हो?
-क्या?
आप कहते हैं कि आपके पिता हैं,
आपका भाई है,
लेकिन क्या वहां आप हैं?
मैं कुछ हद तक गड़बड़ हो गया.
कैसे?
खैर, मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था, आप जानते हैं।
इसका क्या मतलब है?
उसे मार डालो.
क्या आपने समानांतर आयाम से स्वयं को मार डाला ?
यह आत्मरक्षा थी। वह मुझे मारने वाला था।
उसने मुझे अपने कमरे में पाया।
क्या करें?
मेरी और एमिलिया हार्कोर्ट की तस्वीर को देखकर ऐसा लग रहा है जैसे हम प्यार में डूबे हुए हैं।
पीछे हटो.
वह रिक फ्लैग जूनियर को डेट कर रही हैं,
जो अभी भी जीवित हैं,
लेकिन वास्तव में अभी भी मुझसे प्यार करता हूँ.
रिक फ्लैग जूनियर आपसे प्यार करता है?
-नहीं! नहीं, हरकोर्ट।
-रुको, ठीक है।
यह तो
ट्वाइलाइट ज़ोन जैसी गड़बड़ हो गई है।
हाँ, ठीक है.
क्या आपने कभी सोचा है कि शायद
कोई दूसरा आयाम ही नहीं है?
-क्या?
-जैसे, शायद आप पैदल चलें
उस दरवाजे से अंदर जाओ
और तुम किसी तरह की दुनिया में हो
जो आपके दिमाग के साथ खिलवाड़ करता है
और आपको वह सब कुछ देता है जो आप चाहते थे,
लेकिन इनमें से कुछ भी वास्तविक नहीं है।
नहीं, मुझे पूरा यकीन है कि यह असली है।
आखिर में, क्या इससे कोई फर्क पड़ता है?
-हाँ
क्यों?
आप वहां वापस जाने के बारे में नहीं सोच सकते ।
-मुझे करना ही होगा।
-क्यों?
सबसे पहले, मेरे भाई, ठीक है?
बचपन में उसे खोना,
मेरे जीवन का सबसे बुरा क्षण था।
अब, अगर मैं ऐसा नहीं करूंगा तो वह मुझे खो देगा--
यदि आपने उसे मार दिया तो वह पहले ही अपने भाई को खो चुका है , क्रिस।
-तुम नहीं समझोगे।
-शायद मैं समझूं।
मुझे एमिलिया को
किसी बात के बारे में स्पष्टीकरण देना है।
किस बारे मेँ?
मैं उसके साथ रिश्ता बनाना चाहता हूं या नहीं ।
क्या?
मैं
उस लड़की को यूं ही खड़ा नहीं करने वाला।
वह पहले ही काफी टूट चुकी है।
उसने उसे धोखा दिया है।
यार, अगर यह असली है,
जिस पर मुझे अभी भी बहुत संदेह है,
वह सोचती है कि आप कोई और हैं।
नहीं, बिल्कुल नहीं। हमारा डीएनए एक जैसा है।
-मैंने एक आँख परीक्षण पास कर लिया।
-आँख परीक्षण क्या है?
जहां उन्होंने वह चीज आपकी आंख पर रख दी!
-जैसे हवाई अड्डे पर?
-हाँ। हाँ।
वह मेरे जैसा ही है, बस थोड़ा सा बेवकूफ़ है।
-कपड़ों में बदतर स्वाद के साथ।
-मुझे इस पर विश्वास करना कठिन लगता है।
देखो मैंने क्या पहना है!
ऐसा लग रहा है जैसे किसी सऊदी राजकुमार ने
अपना भोजन कक्ष मेरे ऊपर उगल दिया हो।
-तुमने उसके कपड़े पहने हैं?
-तुम्हें लगता है कि मैंने ये खरीदे हैं, विज्ञापन?
यह बहुत ही घृणित है.
क्रिस, चाहे
वहाँ घास कितनी भी हरी क्यों न हो,
हमारे जीवन की सबसे बड़ी समस्याएं वे हैं
जो हम अपने भीतर लेकर चलते हैं।
बाकी सब कुछ बराबर हो जाता है।
भगवान ने तुम्हें यहीं रखा है।
तुम यहीं के हो।
-शायद मैं नहीं।
-क्यों?
शायद ब्रह्मांड गड़बड़ हो गया है, विज्ञापन,
आप जानते हैं?
तुम्हें पता है, शायद मैं वहाँ का निवासी हूँ,
और मेरा गधे जैसा डोपेलगैंगर यहाँ का है।
लेकिन कुछ ब्रह्मांडीय घटना ने
हमें बदल दिया।
तो, मैं उस अंधेरे आयाम में पहुंच जाता हूं
जहां मुझे कोई आराम नहीं मिल पाता।
वह अच्छाई और प्रकाश की भूमि पर पहुँचता है
एक भाई के साथ जो अभी भी जीवित है
और एक पिता जो उससे बहुत प्यार करता है।
अच्छे हम.
जहां मैं एक हीरो हूं.
यह सही नहीं लग रहा है, क्रिस.
पी-- पी-- पी-- शांतिदूत!
अरे, विज्ञापन.
अरे, एड्रियन.
जैसा आपने पूछा था, मुझे कुछ दरवाजे और कब्जे मिल गए हैं ।
क्वांटम अनफोल्डिंग चैंबर?
बीमार।
मैं वहाँ
कई बार गया हूँ, आप जानते हैं,
यह सबसे अच्छे दोस्त वाली बात है।
और मुझे यकीन है कि
वहां कहीं एक और मैं भी मौजूद है।
-क्या तुम्हें नहीं लगता?
-मुझे नहीं पता, एड्रियन।
आइए देखें कि क्या हम
उनमें से एक दरवाज़ा यहां फिट कर सकते हैं।
वह था--
-विज, मुझे आपकी सवारी चाहिए।
-आप कहाँ जा रहे हैं?
हरकोर्ट को देखने के लिए.
क्या यह सुरक्षित है?
मुझे यह जानने से पहले कि आगे क्या करना है, उससे एक प्रश्न का उत्तर चाहिए ।
फ़ोन लो.
मुझे उस पर भरोसा नहीं है। उस पर नज़र रखो।
क्या तुम्हें कुछ पता चला?
एमिलिया, यह आपके लिए
ARGUS की कृपा पाने का एक मौका है।
यह बकवास है.
-मैं इसके लायक नहीं हूं और न ही वह।
-एमिलिया।
मैं अब उससे मिलने जा रहा हूं।
हार्टले और वर्मोंट में कुप्परबर्ग पार्क।
मैं उसे व्यस्त रखूंगा और विचलित रखूंगा,
और फिर तुम अंदर आ जाना।
और बेहतर होगा कि यह
सिर्फ इन दो मूर्खों से अधिक हो।
ये क्या?
आप
पीसमेकर को अकेले नहीं गिरा रहे हैं।
हम सब वहां होंगे।
आप सही काम कर रही हैं, एमिलिया।
मैं जानता हूँ कि मैं कर रहा सकता हूँ।
सेटलर्स हिल्स.
मैं तुम्हें पकड़ लिया, मादरचोद.
ईगल बीट.
चार दिन पुराना।
कोल्ड कट्स और टेटर चिप्स की झलक।
-नहीं.
-मुझे पुदीने की सुगंध आ रही है,
स्पैम, ट्विज़्लर्स, एम एंड एम.
फल कंकड़, और...
-और...
-मैं... मैं समझ गया।
...प्रोटीन पाउडर। वाह, वाह, वाह।
टिक्का मसाला।
अरे यार, तुम सच में नहीं बता सकते।
लीमा बीन्स, पैड थाई,
ए-5 वाग्यू।
-उसने वह सब खा लिया...
-हाँ.
...उसकी आखिरी बकवास के बाद से?
बेलुगा कैवियार.
आप यह नहीं
जान सकते कि बेलुगा कैवियार का स्वाद कैसा होता है।
अरे बाप रे।
वह बाज मुझसे बेहतर खाता है।